Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Уау!
Уау! !
Мұнда не болып жатыр? Мен мұнда білмей келдім.
Фу. (шу)
Біреу келді ме?
Жарайды….
Уау! (найзағай)
Ах... иә...
Қасқыр болса ше?
(шу)
Тұяқтардың дыбысы?
(тұяқ дыбысы)
Керемет, бұл ешкі.
Бірақ ол жарақат алған шығар?
А... иә...
Амансың ба? иә! ? иә?
Бұл үлкен дауыл.
Эй... сені біреу емдеді ме?
Хахахаха... Мына жігіт дөрекі болды.
Қап қараңғы, мен тіпті байқамай қалдым.
Мен де жаңа ғана секірдім.
Мен әбден сіңіп кеттім.
Мүлдем... Саған рахмет, аяғым босап қалды→
Бұл өте көп. (шу)
Жақсысың ба?
Не? Мұндай ештеңе жоқ.
Мен үйреніп қалдым. солай ма.
Мен де бір жерде, бірде соқтығысып қалған сияқтымын→
Сіз асығыс едіңіз. Жарайды, дәл солай.
Бірақ сенің келгеніңе жеңілдеп қалдым.
Мен де осындамын.
Дауылды түнде жалғыз қалсаң, өзіңді жалғыз сезіну оңай.
Бұл дұрыс. Хахахаха!
бұл... Бұзушылық!
Әй, менің.
Шамасы, мен коризаны ұстадым.
Мен де.
Сізге рахмет, мен мүлде иіс сезбеймін...
Хакушон!
Сонымен, енді біз тек бір-біріміздің дауысымызды түсінеміз.
Бұл дұрыс.
Хехе... хехехе!
Бұл біртүрлі ме?
Иә. Фуфуфуфу….
ше?
Хахахаха! Хахахахаха!
Бұл... бұл жерде бәрі жақсы.
Бұл үлкен мәселе емес.
Мм... сен қайда тұрасың?
А, біз Бакубаку аңғарындамыз.
Не, Бакубаку алқабы?
Ол жақта қауіпті емес пе?
Не? Солай ма?
Бұл сәл тік, бірақ...
Бұл жақсы жер.
Сізде батылдық бар.
Мен Сава Сава тауынанмын.
О! Мен бұған қызғанамын!
Онда жақсы тамақ бар→
Өте көп!
Уау! Күрсіну….
Осындай кезде жақын жерде жақсы тамақ болса екен деп тілеймін.
Түсіндім! Мен де қазір →
Мен де солай ойладым.
Ойлап қарасам, мен көбіне Сава Сава тауынан сәл жоғары тұрамын→
Үлпілдек алқаптың айналасында тамақ жеуге бару оңай.
Уау, қандай кездейсоқтық! Мен де!
Ол жердегі тағам әсіресе жақсы.
Иә, оның да иісі жақсы.
Жұмсақ болса да, құрылымы жақсы.
Сіз оны күнде жеуге болатын едіңіз және одан ешқашан шаршамайсыз.
Бір рет қолданып көргеннен кейін оған тәуелді болу шынымен оңай.
Оны тек есте сақтау шыдамайды!
А... Мен дәл қазір қолымнан келгенше жегім келеді...
Бұл өте дәмді...
Ет! шөп!
Жел... иә?
Сонымен... дұрыс.
Тамақ туралы айтатын болсақ, бұл мен→
Бала кезімде арық болғанмын...
Габ. Егер сіз дұрыс тамақтанбасаңыз →
Әкеңдей мықты қасқыр бола алмайсың.
Өйткені... Мен толып кеттім.
Тамақ ішкеннен кейін олжаны зерттеңіз→
Орындағаннан кейін жаттығу жасаңыз!
Мен көбірек ойнағым келеді.
Қазір мен көп жейтін адаммын→
Ол кезде анам көп же, көп жей бер→
Маған бұл туралы жиі айтатын.
Мен де.
Тамақ ішуге болатын кезде жақсы тамақтану керек →
Төтенше жағдайда жылдам жүгіре алмайсыз! Сонымен...
Дұрыс. Ойран және Комо →
Мен де дәл солай айттым.
Жылдам жүгіре алмасаң, аман қалмайсың! Сонымен...
Ахахха. Мен сияқты.
Ах... Бірақ мен→
Ол менің анам емес, әжем болды.
Әй, әжем.
Анам... кішкентай кезімде.
Солай ма? Менің анам қазірдің өзінде...
Мен...
Біз қандай да бір жағынан ұқсаспыз.
Хехехе... Бұл рас.
Қап қараңғы, тіпті бір-біріміздің жүзімізді де көре алмаймыз→
Шындығында, тіпті олардың жүздері де ұқсас. Хахахаха.
Эххехе... Біртүрлі екен.
(күлкі)
Уау!
А... Мен төмен қарадым →
Менің бетімді көрдің бе? Бұл ұқсас болды ма?
Бұл... Мен → деп ойламай тұра алмадым
Көзімді жұмып, көрмедім. Хахаха.
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Ал... Мен бұл дыбысқа әлсізмін.
Неліктен бұлай істеп жатырсың? Мен таң қалдым.
Біз шынымен ұқсаспыз.
Негізі, біз де жақсы араласамыз.
Иә! Сіз қалай ойлайсыз?
Келесіде ауа-райы жақсы болған кезде бірге кешкі ас ішейік.
Бұл тамаша. Бұл қорқынышты дауыл болды, мен бұл түн ең нашар болады деп ойладым.
Бұл ең жақсы түн болуы мүмкін.
Ая Боран басылған сияқты. Бұл дұрыс.
Ал, ертең түскі асқа ше?
Жақсы! Дауылдан кейін →
Ауа райы жақсы деп айту оңай.
Қай жерде кездесуіміз керек? Хмм.
Олай болса, сен мұнда не істеп жүрсің?
Ереже болса да, бір-біріміздің жүзімізді көре алмадық.
Олай болса, мен осындамын→
Боранды түнде біреуді кездестірдім деп айту оңай.
Хахаха Дауылды түнде ғана айта аласыз.
Сонымен, сіздің құпия сөзіңіз «дауылды түнде».
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
А... Не болды?
Хахаха Мен білмей тұрып, аяғым ұйып қалды.
Хахаха... Алдымен барыңыз. Солай ма?
Олай болса, ертең. иә.
...
Дауылды түнмен қош бол! Дауылды түнде!
(сыбырлау)
...
«Дәмді дәмді түскі ас»
«Мен оны күнде жегім келеді».
Дауылды түнде. Дауылды түнде.
Хахаха Дауылды түнде.
Дауылды түн...
Уфуфу... Бірақ мен шынымен таң қалдым.
Сенің қасқыр болғаның. Мен де осындамын.
Мен сені ешкі болады деп күтпедім.
Оның үстіне әкелген сыйы сол төрт жапырақты беде еді.
Өйткені, біз жақсы араласамыз. Мен келісемін.
Бірақ бір-бірімізді қаншалықты жақсы көрсек те →
Сіз қасқырмен түскі ас ішуге уәде бердіңіз→
Мен сене алар емеспін. Гахаха.
Мен сізді ренжіткеніңізге сенімдімін.
Күрішті күрішпен жегенмен бірдей.
Ах... Кешіріңіз.
Хахаха маған бәрібір.
Мені жегің келсе→
Сіз ертерек сонда тамақтанғансыз, солай емес пе?
Иә! ? Жарайды... бұл дұрыс.
Басқаша айтқанда, бірінші кезекте I→
Сырт келбетіне қарамастан, мен достықты бәрінен де жоғары қоямын.
Хэхехе…. Бірақ мен...
Менің достарым мені осылай көрсе, қорқынышты болар еді.
(айқай)
Мен де солай істеймін.
Егер сізді біреу көрсе →
Бұл сөзсіз үлкен мәселе. Міне, солай.
Хехехе.
Не болды? Бұл →
Ешкім білмейтін құпия деп ойласаңыз →
Әйтеуір, кенет өзімді бақытты сезіндім. Хехе.
Сонымен, біз құпия достармыз!
Иә хехехе.
Ах! Ол құлап жатыр!
Ол құлап жатыр.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бірақ мен бұған үйреніп қалдым.
Жақсы!
Ах! Ах!
Ах...
Менің түскі ас қорабым...
Амансың ба? Хаха….
Әй, мен 2-3 күннен бері тамақ ішкен жоқпын→
Өйткені бұл ақылсыз.
Юбе оның ерекше жейтін адам екенін айтты.
Иә? Сіз мұны айттыңыз ба?
Бұлай айтқаныңызға сенімдімін.
Одан жақсы ма?
Не? Бұл қауіпті.
Ха... Менде түскі ас қорабы жоқ деп ойладым →
Мен кенеттен аштық сезіндім.
Дәмді көрінеді...
Оған қарамаңыз.
Біз келдік. осу?
Жоғарғы жағында. Уау!
Хахаха Yahoo!
Қараңыз. Бұл Үлпілдек алқап.
Рас, мен сонда жиі тамақтанамын...
Не? Жоқ, жоқ…
Мен ондай жерге тамақ ішуге бара алмаймын.
Шынымен бе? Әрине оңай!
Мен ешқашан ешкінің етін жеген емеспін!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Дұрыс.
Олай болса, түскі ас ішеміз бе? А, мен түсінемін...
Мен оны тастадым. Бұл солай.
Менің шөпімнің жартысын жей аласың ба? шөп! ?
Өйткені, бұл ет болуы керек, солай ма?
Жоқ… бұл….
Ах! Мен бұрын түсірген түскі ас қорабы →
Бұл ешкі еті шығар...
О, бұл неткен сұмдық!
Мен жек көретін жалғыз нәрсе - ешкі еті!
Хахаха хахаха….
Дұрыс. Әрине!
Өтінемін, мен үшін алаңдамай тамақ ішіңіз.
Осы арада мен ұйықтай аламын.
Мен...
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз...
Уууу. Мен оны аламын!
《Егер сізде бенто қорапшасы бар десеңіз, онда →
Иә, бар. Артында...
Ах, қарным ашты...
Ойлап қарасаңыз, мен оны кішкентайымнан жеп келемін...
Маған қарашы →
Мен мұның дәмін түсінемін.
Бұл жігіт сөзсіз жақсы.
Майлы болғаны сонша, аузыңа тарайды...
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
Иә.
Ішің ісіп кетсе→
Мен кенеттен ұйықтап кеттім.
Иә.
(ұйықтау)
《Мына жігіт шынымен жақсы, солай емес пе?
Жегені дәмді болса да→
Аа, мен тістеп алайын ба? 》
《Аа, жақсы иіс шығады.
Бірақ ол бәрібір ауырса керек...
Қан болатын шығар...》
«Аа, сен мені алдадың ғой...
Сонда мені тамақ ішейін деп осында әкелдің бе? ».
«Жоқ~ жоқ жоқ →
Мен оның дәмін біраз көрдім.''
«Мен енді сенің айтқаныңа сенбеймін».
«Маған сеніңізші.
Мені дос деп санау оңай.''
«Ой, құлағым жеп қалды→
Біз дос бола алмаймыз! »
Уф, бәрі осылай болады.
Күрсін.
Уфуфуфуфу! Апыр-ай!
Өтінемін. Ха! ?
Мен қытық адаммын, әсіресе құлағым нашар.
Иә! ?
Мм, мен жақсы ұйықтадым.
Өтірікші ит
Иә? Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Уфуфуфу! Бұл біртүрлі!
Олай болса, қазір үйге қайтайық.
Жарайды... дұрыс.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Міне, біз қоштасамыз.
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
(Хироко) Һм? О…
Ах...
Онда мен осындамын.
Бүгінгі күн өте қызық болды.
Қош бол...
Өйткені, мен бұған шыдай алмаймын!
(қабығы)
Ах! Апыр-ай!
Гаруру...!
Жоқ... не болды? ?
Мен бір маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Жоқ... неге?
Хмм.
Хмм... Мен қатты тітіркеніп кеттім!
Ех! ?
Сонымен→
Келесі жолы...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Келесі жолы қашан кездесеміз? ?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Ахахаха….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory